```markdown
附录 1: 建议总概要

下表概述了文首文件中将有关系首次公开招股及上市发行人的一般豁免及原则编纂的成规，以及对《上市规则》作若干非主要修订的原订建议。

<table>
  <tr>
    <th>原订建议</th>
    <th>结果</th>
    <th>修订</th>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="3">一般豁免</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>将一般豁免编纂成规：允许中国发行人发行红股时毋须申请遵守主板承大会有关类别股东大会上经<br>理东批准的规定</td>
    <td>采纳建议</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>将一般豁免编纂成规：修订上市内资股在内地交易所上市时由中国发行人计算<br>化代发行的方式</td>
    <td>采纳建议</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>将一般豁免编纂成规：允许上市发行人出售外资股的公司股份及涉及部份<br>的显甚未显明股份代码号</td>
    <td>采纳建议</td>
    <td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="3">一般原则</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>将交易所就《上市规则》第 4.04(2)及 (4)条有关豁免非经累积损耗尚收购或将<br>收购附属公司或业务的财务资料报<br>露规定施加的条件编纂成规</td>
    <td>采纳建议，作出修订</td>
    <td>在《上市规则》内澄清若干词汇，GL32-1 的相关指引，并在《上市规则》内澄清需新的申请人必<br>须提交通免申请，而交易所的考量<br>因素将在修改《上市规则》第 4.04(2)<br>及(4)条条件</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>将交易所就《上市规则》第 4.10 条规<br>定（关于经营银行业务公司投资证券<br>发出的《“银行（披露）规则”<br>的应用指引”披露财务资料审计章）给<br>予豁免时施加的条件编纂成规</td>
    <td>采纳建议，作出修订</td>
    <td>在《上市规则》中澄清：有需要的申<br>请人须提交赘免申请，并证明其有此需要</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>将交易所就《上市规则》第 8.21(1)条<br>有某更改财政年度的截止日或结算日<br>的规定给予豁免时所施加的条件编纂成规</td>
    <td>采纳建议，作出修订</td>
    <td>在《上市规则》中澄清： (a) (主板规则)第 8.05 条项下的相关规定考虑通理，拥有拟及控制权维<br>持不变的权及基础下的部分尝<br>试；及(b) 有需要的新申请人必须<br>提交赘免申请并证明其有此需要。</td>
  </tr>
</table>
```
